Bem-vindo de volta a esta seção. Quero resolver o problema que temos, especialmente
quando estamos começando, como criar um layout de um site.
E é provavelmente a coisa mais difícil de aprender quando você está começando.
Como você cria algo, digamos assim, que seja responsivo, que vemos em toda a Web
e barra de navegação um chapeleiro algumas grades por rodapé aqui.
E como realmente tornamos isso responsivo.
Nesta seção, criaremos um layout de página da Web ideal para que, a partir de agora, você tenha a linha de
base e o Fondation para personalizar e criar os sites que você deseja que sejam responsivos sem gastar muito
tempo com tentativa e erro tentando coisas diferentes com a CSSA esperando que funcione.
Então, eu vou lhe mostrar minha maneira recomendada de organizar as páginas da web que sejam responsivas e ter
esse modelo disponível para você avançar.
Também vamos aprender sobre um novo recurso no CSSA chamado CSSA grid, que é realmente muito poderoso.
E, à medida que você aprende, nos permite usar essa grade do CSSA combinada com o fluxbox para honestamente que a Navan precise de
coisas como bootstrap quatro ou outras bibliotecas que permitem que você faça grades no passado.
Foi realmente muito difícil fazer o layout e ver o SS. Mas com ferramentas como a grade CSSA e
a caixa flexível, agora você tem a capacidade de realmente criar belos layouts responsivos realmente muito rápidos.
Então vamos começar.
Vejo você no próximo vídeo.